Desacelerar.
¿Qué pasa, Secretario Lin?
Tú...
¿Estas celoso?
No lo soy.
Estaba hablando con ese señor Mofei.
Un poco más de lo habitual.
¿No es eso perfectamente normal?
Basta. (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
No me gusta.
No me importa lo que te guste.
Entonces ¿por qué dijiste esas cosas?
Cosas sobre casarse conmigo y estar enamorado.
Entonces unilateralmente me dices que lo olvide.
Haz lo que quieras.
Nunca consideras mis sentimientos.
Incitas a alguien,
Entonces dime que lo olvide.
Por eso no me gustas.
Ya dijiste que no te gusto.
Entonces, ¿por qué me importa con quién hablo?
¿O con quién tengo calor?
Secretario Xue.
¿Tiene el Departamento de Diseño?
¿Presentó la propuesta del próximo trimestre?
¿Qué?
Fue enviado a su correo electrónico anoche.
Seguimiento con el Departamento de Marketing
en la copia del comunicado de prensa del próximo mes.
El Departamento de Marketing...
Ya me lo han recordado.
Podrían programarlo a más tardar el miércoles.
¿Dónde está el directorio de recursos más reciente?
Aquí.
Parece que el Secretario Xue no podrá
Adaptarse al rol de secretaria en el corto plazo.
Necesitamos publicar una nueva oferta de trabajo.
¿Estas buscando una nueva secretaria?
¿Me despedirán?
Mientras estés dispuesto,
Puedo darte suficiente tiempo para adaptarte.
Pero ahora mismo,
Necesito un nuevo asistente principal.
Secretario Lin,
Te dejo este asunto a ti.
Espero que esta vez podamos encontrar a la persona adecuada directamente.
Sí, jefe.
Yo lo arreglaré.
Ah, cierto.
Creo que todavía necesito un secretario masculino.
¿No dijiste que era más conveniente tener una secretaria?
Cambié de opinión.
¿Tiene usted alguna objeción?
Jefe, usted realmente es caprichoso.
y difícil de predecir.
Sí.
Caprichoso
y impredecible.
Esa es simplemente mi naturaleza.
Has estado conmigo durante tres años.
¿No te ha quedado claro ya?
Secretario Lin,
El café es bueno.
Me alegro que te guste.
Vuelve al trabajo.
Señora Qin.
Nos volvemos a encontrar.
Mofei, ¿qué te trae por aquí?
Por favor, tome asiento.
Estoy aquí hoy para firmar un acuerdo de colaboración.
acuerdo con el Grupo Qin.
Y además,
para venir a saludarte.
¿Qué le pasa al Secretario Lin?
Tal como lo pensé.
Hay algo entre estos dos.
Sobre la última vez,
Mis disculpas.
No es nada.
siento que
Al acercarse a una mujer tan encantadora como la Sra. Qin,
Incluso antes de hacer contacto,
Ya estaba preparado
Ser envidiado y resentido.
¿Es eso así?
Por supuesto.
Siempre me siento
Tenemos una historia inconclusa.
Un inacabado
historia.
Señora Qin,
Nos volveremos a encontrar.
Ya dijiste que no te gusto.
Entonces, ¿por qué me importa con quién hablo?
¿O con quién tengo calor?
Secretario Lin,
¿Es esta la persona que encontraste?
Todos fueron seleccionados de acuerdo a sus requerimientos.
¿No está satisfecho el presidente Qin?
Gracias a todos por vuestro arduo trabajo.
Lo consideraremos cuidadosamente.
Xiao Xue.
Ve y ten el siguiente grupo
No hay necesidad.
Deje el resto al Departamento de Recursos Humanos.
Necesito un descanso.
Presidente Qin,
Los entrevistados hicieron un esfuerzo para venir aquí.
Secretario Lin,
No es posible que seas
¿Estás tratando de evitar que encuentre una nueva secretaria?
Presidente Qin,
eres...
¿No estás dispuesto a dejarme ir?
Parece que el Secretario Lin realmente ha aprendido.
La esencia de estos tres años conmigo.
Extremadamente moralista.
Simplemente no quiero
Quedarme sin nadie que haga mi trabajo
Después de que te hayas ido.
Presidente Qin, está pensando demasiado.
Solo pienso que comparado con la apariencia,
La habilidad es más importante.
Presidente Qin,
Sólo queda un candidato.
¿Lo entrevistamos por separado?
Hola a todos.
Sr. Li Yi.
¿Por qué te ves así?
diferente de
¿la foto?
Lo lamento.
Me hicieron una cirugía hace medio año.
La foto en mi currículum
Aún no se ha actualizado.
Con esto concluye mi presentación.
La siguiente pregunta.
Secretario Lin, por favor haga la pregunta.
Por favor explique.
Los principios básicos del modelo de valoración de opciones de Black-Scholes.
Luego lo explicas.
El modelo de fijación de precios de opciones de Black-Scholes.
Principios básicos.
El modelo de valoración de opciones de Black-Scholes.
Determina el precio de las opciones europeas.
Suponiendo un mercado eficiente.
El precio del activo subyacente.
Sigue un movimiento browniano geométrico.
La fórmula básica es la siguiente:
Uno.
¿Cuáles son los nombres completos de todos los ganadores anteriores del Premio Nobel de Literatura?
Recite la lista de todos los ganadores del Premio Nobel de Literatura.
1901, Sully Prudhomme.
1902, Theodor Mommsen.
1903, Bj...
Muy bien, muy bien.
Lo más importante para una secretaria.
No es sólo habilidad.
Pero también sentido del tiempo.
Desde el momento en que entraste en la habitación hasta ahora.
¿Cuántos segundos han pasado en total?
¿Cuántos segundos han pasado desde que entraste en la habitación?
Tengo la costumbre de llevar un cronómetro.
Ya es ahora.
567 segundos.
Muy bueno, excelente.
Tus materiales.
Los consideraremos cuidadosamente.
Secretario Xue.
Por favor, acompañen a este caballero.
Gracias por las molestias.
Gracias.
Después de usted.
¿Por qué?
¿Qué?
Eso pensé originalmente.
Podríamos ser más sinceros y directos el uno con el otro.
Porque así es como he estado actuando.
Pero recientemente.
Me sentí un poco decepcionado de ti.
¿Hice algo mal?
Estás claramente celoso.
Aún así, lo niegas obstinadamente.
Está claro que no quieres buscarme una nueva secretaria.
Entonces usas este tipo de...
Este método ridículo.
¿Es tan imposible para ti confiar en mí?
¿Confiar en mí como yo confío en ti?
Sí.
Te necesito mucho.
Pero no es el tipo de necesidad que uno tiene de una secretaria.
Pero más bien como...
Presidente Qin.
Estoy aquí para obtener los currículums de los candidatos anteriores.
Secretario Xue.
¿Qué es?
Los currículums, ¿no?
Te enviaré los currículums más tarde.
Usted y Recursos Humanos pueden revisarlos.
Creo que el último fue bastante bueno.
Podría acudir al Departamento de Marketing.
Sigue adelante con tu trabajo.
Adiós.
Secretario Lin.
Tú.
¿Estás bien?